Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde, Kameron.
Den Sparov
Da li je to tata?
-Ne.
Hajde, da kuhamo.
Šta ćemo jesti?
Špagete?
Ili...
...špagete?
Hajde. Pomozi mi da napravimo sos.
Lindzi, šta radiš?
Javi se na telefon.
Ne možeš me ignorisati, znaš?
On je i moje dijete. Imam...
U redu, gledaj, žao mi je, Ok?
Samo... samo me pusti
da pričam sa njim.
Nisam ga želio udariti, Ok?
To je bila nesreća, u redu?
Nikada ga ne bih namjerno povrijedio.
Znaš to. Ok?
Izvinio sam se.
Šta hoćeš koji đavo od mene?
Obrisati poruke.
Dušo?
Da li je sve u redu?
-Samo momenat, mama.
Jesi li dobro?
Mama?
Mama!
Šta? Šta?
Ne!
Kameron?
Moglo bi biti važno.
Važnije od ovoga sada?
-Ne.
Mogu li ti pomoći?
-Da.
Mogao bi se javiti
na svoj prokleti telefon.
Vrijeme je da kreneš, Henri.
Kako mi znaš ime?
-Da li želiš da pozovem obezbeđenje?
Ne. Čekaj, čekaj.
Ko si ti? O čemu se radi?
Pogledaj na sat.
Šta kaže?
1:46.
Bilo je 1:46
kada si došao ovdje.
Sat mi je stao, pa šta?
Garantujem ti da je sa svaki satom
ovdje ista stvar.
Ok, ludak.
Obezbeđenje!
Vrijeme je da ideš.
Znaš li šta je ovo?
Nešto što je tebi bitno.
Da ti pomogne sjetiti se,
ko si zaista.
Brat mi je ovo dao
kada smo postali partneri.
Tako je. Ti si lojalan,
Henri. Radiš čitavo vrijeme.
Nemaš društveni život, ne izlaziš.
I da budem bolno iskren,
žene generalno
ne gledaju u tvom pravcu.
Nismo u noćnom klubu.
Nisi okružen prelijepim ženama.
Probudi se, druže.
Mi smo u tvojoj glavi.
Vrijeme je da kreneš.
To je nepristojno.
Ti im daješ snagu, Henri.
Ti je možeš i uzeti.
Samo se šali sa tobom, dušo.
To je sve što znaš?
Tražiš Megi?
-Gdje je ona?
Kaže da joj je zaista žao tvog dječaka.
Jebi se!
-Izbacite ga.
Više sreće sledeći put.
-Pogledaj kroz prozor, Henri.
Nešto nije u redu, Henri?
-Hajde.
Ne gledaj u njih, nastavi se kretati.
-Ja ludim. Ludim.
Sranje.
-Šta je? Šta je?
Da li si zaista mislio
da će biti toliko lako?
Koja ti je omiljena boja?
-Nemam je.
Koje ti je boje auto? Najbolje odijelo?
Omiljeni džemper? Hajde! -Šta?
Moram napraviti put za bijeg, reci
istinu. Odgovori na pitanje. -Zelena.
Odakle se to stvorilo?
-Hajde!
Šta je ovo kog đavola?
Ovdje prekidamo iluziju.
Ako želiš da se probudiš, skoči.
Henri, otvori vrata!
-Zajebi to.
Otvori vrata!
Henri, pusti me unutra!
-Ali, dušo...
...tvoje oči su crne.
-Dušo, ubacio ti je nešto u piće.
Henri! Skoči, odmah.
Nećeš dobiti drugu priliku.
Ne možeš me natjerati na to.
-Ne mogu te natjerati ni na šta.
Moraš vjerovati da će uspjeti.
-Otvori vrata, pusti me unutra!
Hajde. Otvori vrata!
Pusti me unutra!
Ti prvi.
-Ako će to da pomogne, hoću.
Ali moraš odabrati.
Pođi sa mnom, Henri.
Ne!
Ne! Ne!
U redu. "Na noge lagane", šefe.
Uspio si, još jedan let u prašinu?
Dobro došao nazad u stvarnost.
Koliko vidiš prstiju?
Olivere, sklanjaj jebeni palas
od mog lica.
Ok, preživjećeš.
Magi nije bila tamo.
Nakon 15 "skokova", izgubićemo je.
Znam. Ali naći ćemo je.
Ne može se kriti zauvijek.
Igra se sa mnom, Olivere.
To je igra za nju.
Ti.
Ti si bio u mom snu.
Nije bio jebeni san.
Ovo će te dokrajčiti.
Znaš to, zar ne?
Smanjićemo dozu sledeći put.
-Ne možemo smanjiti dozu.
Problem si ti, šefe.
Ma daj, pogledaj šta ti je izbacivač
uradio sa zglobom.
Pazi, prilagođavaš se.
Postaje previše stvarno.
kažem ti, ako ne budeš pazio,
zaglavićeš tamo.
Nećeš biti nježan prema meni,
zar ne? Olivere
Samo kažem... ne znam.
Uzmi mjesec ili dva slobodno.
Pusti tijelo da ti se oporavi, znaš?
Megi nije bila tamo.
Subjekat br. 1
Zašto nije bila tamo?
MEGI! Majka i dijete poginuli
u direktnom udesu; otac kritično
Hej, iskopala sam sva mjesta
koje je posjetio naš lik prije
opsjedanja. Pored njegove kancelarije,
visio je u Starbaksu
i jeftinim striptiz klubovima.
Ok. Provjerimo.
Trebaće mi snimak nadzorne kamere
iz noći Henrijeve posjete.
Želim vidjeti sa kim je bio
u tim klubovima.
mislim da sam upravo čula
Olivera da se dobrovoljno javio.
Ne možeš me dovoljno platiti. Ne.
Osim toga, večeras imam sastanak
sa "stvarnosti".
To zvuči interesantno.
Kako se zove?
Sara.
-Samo malo.
Šta se desilo sa Dženi?
-Dženi?
Dženi je željela skakati
sa padobranom, tako da...
Prekinuo si sa njom zbog toga?
Da. Znaš šta ja mislim o visini.
Olivere, zar te nisam naučio ništa?
O Bože, umalo da zaboravim.
Neko je tu ko se predstavio
kao Kamila, i želi da te vidi.
Kaže da je ispred
Andravske Arhiepiskopije.
Vatikana?
Dobra je!
Da joj kažem da ode?
Kaži joj da ima 5 minuta.
Pratim tvoj rad već neko vrijeme.
Razumijem da si izveo 3 "egzorcizma"
u poslednjih 6 mjeseci.
Preferiram da ih zovem "deložacija".
Da.
Zašto ste ovdje?
-Moji nadređeni trebaju "Istjerivača".
Šta se desilo sa
Filiksom Nazaretom?
Oni misle da je možda
učenik prevazišao učitelja.
Ili se samo umorio broja tijela
koje ostavljate za sobom.
Za ovu situaciju je potreban
skalpel, a ne čekić.
Molim te.
Kamila, zar ne?
Gubiš vrijeme.
To se neće desiti.
"Ne radim" za Vatikan.
Šta imate protiv crkve?
Koliko vremena imaš?
Pazi, ne vjerujem da ovo što radim
pripada nekoj od religija.
Istjerivanje demona?
-Ne, za tebe je demon.
Za ostale, to je
nečisti duh, "Džin, "Oriša".
To je... odaberi, Ok?
Tačnije, to je parazitski subjekt
u ne tijelesnom obliku.
-Šta ako ti kažem
da je parazitski subjekt upravo
zaposjeo dječaka?
Rekao bih da to nije moj problem.
Šta ako bih ti rekla
da je to bila Megi?
Mislila sam da će ti to privući pažnju.
Pusti me da pogodim.
Krije se u polu mrtvom tijelu
u javnoj kući, čekajući
da je neko sredi.
Trebate istjerivača zbog prstena
Svetog Visinijusa
i parčeta svete tkanine
neće pomoći ovaj put.
Žao mi je. Ne znam o čemu pričaš.
-Dopusti mi da pojasnim.
Poslednju finu ženu koju su tvoji
nadređeni poslali ovdje
"donijela isti mamac"
"Sigurni smo da je to Megi."
Pa, iznenađenje, nije bila,
samo neki manji demon, koji je...
preobratio domaćicu
u ovisnicu heroina i koljačicu koja je
umalo ubila mene i moje pomoćnike.
Pazi, nemam pojma o poslednjoj
ženi koju su poslali.
Ali znam, da Arč (lukavi) demon
opsednuo tijelo
jedanaestogodišnjeg dječaka.
Vjerujemo da je taj Arč u suštini Megi.
Dakle, ako je Vi i vaši asistenti
želite osloboditi,
pozovite me.
Samo nemojte čekati predugo.
Dječak neće preživjeti
duže od 3 dana.
Kamila Markuez: 011-38-32-698-82749
Ember.
-Da li je ona?
Zašto ne uđeš unutra?
Dakle, ovo Vatikanski novac kupuje?
Mogu li te ponuditi sa nečim?
Moram da znam, Filiks.
Da li je Megi?
Nepouzdano.
Crkva me je isključila iz ovoga.
Zašto? Jer nisu mogli
svariti ubistvo djeteta?
Ili zato što se boje da neće
moći zataškati ovaj put?
Ember, zapamti gdje si.
A gdje sam to?
Sa prijateljem.
Sjećaš li se prve stvari
koju sam te učio
o čitanju tuđi misli?
Ljudi se lako zaslijepe
svojim potrebama i željama.
Dobro će ti doći da zapamtiš to.
Svako ima svoje metode.
Svako ima svoje motive.
Ovaj razgovor ne bi
potrajao ovoliko dugo
da ne znaš da je ona.
Znaš da je ona, zar ne?
Da.
Ali, ako nisi razgovarao sa crkvom...
...kako znaš?
-Želim da ti pokažem nešto.
Staklo je na vratima debljine 10 cm.
Nosorog ga ne bi mogao probiti.
12 kamera je unutra i van,
nadgledane 24 sata dnevno.
Fantastično. Šta je to?
Pronašao sam svjetlo...
Da li je to osoba?
Zaključao si nekoga tamo?
Sjećaš li se "istjerivača"
koji je nestao prošle godine?
Luk Rejčik.
Sranje!
Ovo nije Luk Rejčik
već duže vremena, bojim se.
Šta radiš sa njim?
Oni znaju mnogo o nama.
Zar nije vrijeme da mi
naučimo više o njima?
Isuse!
Da li si znao da pokušavaju da se ubace
u naše redove već godinama?
On mi je rekao. Takođe mi je rekao
za dječaka, o Megi.
Tako znam.
-Šta ja to čekam?
Zar ne želiš znati kako je pobijediti?
Znaš, Ember, ponekad...
...kako bi se izbjegla
sudbina gora od smrti,
moraš odabrati smrt.
zahvaljujući Luku ovdje,
Uspio sam da napraviti ovo.
Šta je to?
-C-79.
U ovoj bočici je trenutak "jasnoće".
O čemu ti to?
To je serum napravljen djelimično
od krvi našeg prijatelja ovdje.
Treba li Megi da dobije novu priliku,
nadam se da neće,
ovo će ti dati oko 10 sekundi razumnosti
da uradiš ono šta se treba uraditi.
Ubrizgaj ovo i probudićeš
se sa dovoljno vremena
da okončaš svoj život
prije nego te ona zarobi zauvijek.
Zaista misliš da ću da koristim ovo?
Gledaj, Filiks...
Cijenim sve što si me naučio.
Ali zadrži svoj otrov.
Ne planiram da umrem.
Halo?
-U redu, Kamila.
Hajde da popričamo.
Dječakovo ime je Kameron Sparov.
Njegovi roditelji su se nedavno razveli.
Majka je rodom iz Holandije.
Posjeduje zabranu prilaska za oca,
alkoholičara, slomio je
ruku dječaka.
Da li Kameron ima istoriju
bolesti šizofrenije, obmane?
Za koju bih trebao znati?
-Ne. Ništa nema u njegovom kartonu.
Majka ga je čula kako vrišti u kuhinji.
kada je došla...
zatekla je ovo.
Dječak joj je slomio vrat.
Naravno, poslali smo najbolje egzorciste
da se pobrinu za situaciju, ali...
...omanuli su.
Kako se prenosi?
-Fizičkim kontaktom.
Sudeći prema tragovima na žrtvi,
može opsjednuti slabe,
klince, starije osobe, bolesne ljude.
Nisam rekla majci za tvoju vezu sa Megi.
Da li je dječak u izolaciji?
Niko nije dotakao Kamerona
sedmicu dana.
Kako se majka drži?
-Umorna je.
Prošla je kroz mnogo toga. Držimo
je podalje od dječaka.
Već sam odgovorila
na ova pitanja hiljadu puta.
Ko si ti? -G-đo. Sparov...
Samo Linzi, ne G-đo.
Linzi, doveli smo Dr Embera
da vam pomogne.
Još jedan sveštenik. Odlično.
Ne, on nije sveštenik.
Više je kao "terapeut".
Nisam ovdje da bih izliječio
vašeg sina od mentalne bolesti.
Zašto si ona ovdje?
-Da procijenim da li ili ne...
Dr Ember ima najsavremenije metode
da pomogne svojim pacijentima.
Može otići na mjesta
gdje mi ne možemo,
dobiti informacije koje bi u
suprotnom bile nedostupne za nas.
Ovdje ste da izvedete
egzorcizam, zar ne?
"Hajde odmah da raščistimo stvari".
Ja ne radim egzorcizme.
Ne služim se religioznim metodama
da izliječim ove simptome.
Ulazim u um žrtve
da bih izliječio "bolest".
Ja ne prisiljavam subjekte sa vana.
Ja ih "iselim"...
iznutra.
Iseliš ih?
Subjekt koji drži vašeg
sina nema pravu moć.
To je parazit.
Hrani se snagom vašeg sina.
Ali da bi uradio to,
mora ga držati u fazi sna.
Čak iako su mu oči otvorene ili priča,
vaš sin spava,
subjekt ga kontroliše.
Da bi održao tu kontrolu,
mora ga ubjediti
da je njegov san stvaran.
Drži Kamerona tako što...
...ga ubjeđuje,
da je u drugoj stvarnosti?
Da.
Kroz sugestiju.
To je oružje koje koristi
protiv njegovo uma
i pokazuje mu šta želi najviše,
ali to je sve laž.
Ja razotkrivam laži.
Jednom kada Kameron vidi istinu,
subjekt gubi svoju moć.
Šta se dešava sa njim?
Pokušaće da skoči u najbližu živu osobu.
Ako je ne pronađe, umire.
Radio si ovo ranije?
Bože.
Ok.
Zdravo, "pope".
Dječak nije jeo danima.
Zašto ne bi uzeo pauzu?
Izgledaš kao da bi ti dobro došao odmor.
U redu je.
Možda je najbolje da sačekaš
u dnevnom boravku.
Ali želim da ga vidim.
-Znam. Znam, ali...
Moraš nam vjerovati.
Biće on dobro. Sve će biti Ok.
Ovo je samo procjena.
Ako ne budem mogao
potvrditi da je Megi, odlazim.
Zdravo, Dr Ember.
Znaš ko sam ja?
Kakav je osjećaj?
Kakav je osjećaj za šta?
Izgubiti one koje voliš.
Ok.
Ustanovili smo da znaš ko sam ja.
Ko si ti?
Poznat sam kao Eš (pepeo).
Ostali me zovu Pleg (kuga).
Nakon velikog potopa,
kada su anđeli uzeli preminulu ženu,
bio sam znatiželjan.
Ovo je za tebe zabava?
Sveta voda, raspeća
i bezopasne prijetnje tako su...
...glupe.
-Šta želiš?
Moraćeš malo više da se potrudiš.
Ne. Nemam vremena za ovo.
Dobro!
Mučiću,
sve koje voliš.
Dakle, sjećaš se.
Hej. Hej, hej.
Hej, kuda ideš?
A šta sa dječakom?
Ne, ne, ne.
Čekaj.
Da li je ona?
Znam šta se dogodilo tvojoj porodici.
-Ne pominji više ikad moju porodicu.
Ako je u pitanju Arč demon,
crkva mora znati.
Mnogo života bi moglo biti u opasnosti.
Onda mi se sklanjaj sa puta
da bih mogao dovesti svoj tim ovdje.
I ja bih zaključao ta vrata,
da sam na tvom mjestu.
Majka i dijete poginuli
u direktnom udesu u petak uveče.
Osumnjičeni pijani vozač
Megi Grant.
Dolazim po tebe.
Crkva je zadovoljna
što si pristao pomoći.
Pomoći? Ja lovim.
-Oprostite, da li je ovo neophodno?
Zašto ne mogu biti
u istoj sobi kao moj sin?
"Kada sranja počnu",
želim da svi budu podalje od mene.
Tako je sigurnije, vjeruj mi.
-Trebali biste dobiti sliku.
Kameron.
Kakve su sve ovo stvari?
Ovo koristimo za nadgledanje
Dr Embersovih ulazaka.
Vidiš, svako od nas je poput pristupne
tačke za bežični internet,
i naš mozak daje
nevidljivo polje energije.
Vidiš ovaj "oblak"?
Neki ga ljudi zovu aura ili duša,
ali to je samo skup jedinstvenih jona,
i svako od nas ima svoju frekvenciju.
Dakle, ovo je Dr Embers
a ovo je Kameron.
Vidiš li crne pruge kod Kamerona?
To je parazit.
Ako je žrtva slaba, može se zakačiti
za njegovu frekvenciju.
Bože.
Nadgledamo ga
sve dok ga ne izbacimo.
Za šta je to?
Ovo će da uspori rad srca i EEG
do stanja staze, ostavljajući mozak
blizu smrti koliko je to fizički moguće.
Kada uđe u REM fazu, ući ću u
Kameronovu podsvijest,
i početi uklanjati iluziju.
Trik je u tome što imam samo 8 minuta
prije nego mi srce otkaže,
što i nije puno vremena.
Ponekad imamo sreće.
Sa nekim malim greškama.
Greškama?
-Greškama sa vremenom.
Otkrili smo da je vrijeme
besmisleno u podsvijesti,
dakle satovi, i sve
što pokazuje vrijeme,
vrijeme se zamrzava od momenta
opsjedanja žrtve.
Biće dobro.
Pomoći ću tvom sinu.
Ok, šefe.
Spreman si da kreneš.
Držite prostor čistim u slučaju
da pokuša skočiti. Znate proceduru.
Nemojte da vas dječak
ili bilo koga drugog dotakne.
Kao ni ja. Olivere,
ukoliko dođem blizu smrti,
izvuci moje dupe sa Naloksonom.
Da. Imam izlaz
za slučaj opasnosti ovdje, šefe.
Samo ako baš budeš mora.
Dr Ember.
Srećno.
Hvala.
Dr Ember. Veoma fino od tebe
što si nam se pridružio.
Pokreni sat, šefe.
Jesi li spreman,
Dr Ember?
Onda, neka igra počne.
Fino, Kamerone. Samo nastavi,
sledeća će da bude brža, ortak.
Baci. Fino!
Fino hvatanje.
Prelijepo.
Kako je?
Još 7 minuta.
Za sada je sve u redu.
Kameron.
Kameron. Slušaj,
znam da me ne poznaješ.
Ali ovdje sam da ti pomognem.
Samo želim da porazgovaramo.
Šta nije u redu?
Ti...
Ti krvariš.
Šta? -Pomoć!
Potrebna nam je pomoć ovdje.
O, ne.
-Kameron.
Kameron, hajdemo, ortak.
Hajde.
Čekaj. Kameron.
-U redu je. Bićete dobro.
G-dine,
Morate leći.
Ne, ne, ne.
Lezite, lezite. Morate leći.
Ovo je ozbiljno.
Ne, ne. Držite se.
Sranje!
Umrijeće.
-Čovjek krvari.
Ja sam u jugoistočnom
dijelu Doglas parka.
Odmakni se od mene.
Ovo se ne dešava.
Moraš se smiriti. Nisam...
Nisam siguran šta nije u redu.
G-dine. Mislim da znam
u čemu je Vaš problem.
Žao mi je, šefe.
Tvoj EKG je bio iznad normale,
Ok, tako da smo te morali izvući.
Pa, neću da kažem jesam li ti rekla.
Da, pa, upravo jesi.
U redu, šefe.
Hajdemo do bolnice,
da te pregledaju, Ok?
Dobro sam, Olivere.
Dobro si?
Šta se dođavola dogodilo tamo?
Bilo je samo nekoliko minuta, Olivere.
Nekoliko minuta?
Šefe, srce ti je bilo stalo.
Kuda ideš?
Den se igrao u parku sa Kameron,
prije nego je izgubio posao.
Subjekt se poigrava sa Kameronovim
željama. -Njegovim željama?
Taj čovjek nikada nije rekao
"volim te" tom dječaku.
Kameron ne želi ništa da ima
sa svojim ocem, vjeruj mi.
Pa, možda ti to ne želiš,
ali ti govorim,
Den je bio u parku sa njim.
Ona mu daje, ono što on želi.
Moramo da razotkrijemo
njenu iluziju.
To je jedini način
da oslobodimo dječaka.
Gdje mu je otac?
Vjerovatno loče.
-Moramo ga dovesti ovdje.
Taj čovjek neće prići
ni blizu mom sinu.
Slušaj...
-Slomio je Kameronu ruku!
Ovaj subjekt je jak.
Vjerovatno najjači
na kojeg sam ikad naišao.
Da bih vratio tvog sina, potrebna su mi
sva sredstva koja mogu da dobijem.
Ne. to se neće desiti...
-Dođavola, slušaj me!
Preblizu sam.
Došao sam predaleko.
Dakle, ili sarađuj sa mnom
ili izgubi svog sina.
G-đo. Sparov, molim te samo
mi reci gdje da ga nađemo.
Ima lokal na dvadesetoj i Skerborou.
Tamo pretežno ide.
Hvala.
Hej!
Ja sam invalid.
Vidim da nisi ljubitelj samoodržavanja.
Nije mnogo ostalo za održavati.
-Da li je to samosažaljenje što čujem?
Ne. To je sloboda, dušo.
Sloboda.
Fokus na bitne stvari.
Našao sam ga.
G-dine Sperov.
Tvoj sin je u nevolji.
Moraš poći sa mnom.
Šta si ti, još jedan advokat?
-Da li izgledam kao advokat?
Sin ti je u nevolji.
Pa dobro, želim još jedno pivo,
pa ako ga kupiš...
Tako si zabavan.
Želiš li da ti slomim ruku?
Ne znam šta su ti rekli,
ali nikada ga nisam takao.
Jebe mi se.
Rekao sam da ti je sin u nevolji...
zbog tebe.
Dr Ember!
Ember, prestani!
Zašto me nisi pozvala?
Ovdje si, zar ne?
-Gospode Bože, Lindzi!
Koliko bi dugo ovo krila od mene?
Zašto bih ti rekla bilo šta?
-Zato što je on moj sin!
Ako smo završili sa flertom?
Kameron nas treba. -Den.
Moraš sada da ideš sa Dr Emberom.
Pokaži mi gdje mi je sin.
-Sa zadovoljstvom.
Zovi ga imenom. Podsjeti ga
da si u sobi. Reci mu da ga voliš.
Pričaj o detaljima za koje
samo ti i on znate.
Ok? On će te čuti.
Probudiće se.
Siguran si da će ovo uspjeti?
-Ne, nisam.
Zašto bih onda trebao ovo da uradim?
-Ja bih. Da je moj sin.
Kao što sam ti ranije rekao, ne znam
šta su ti rekli, Ok,
ali nikada ga nisam takao, Ok, nikada.
Nikada ga nisam takao.
-Sačuvaj to za Kamerona.
U redu, vraćamo te nazad...
ako nešto krene po zlu,
dobiješ loš predosjećaj,
mi te izvlačimo.
Kao šta?
Šta će se dogoditi? Kao, povraćanje?
Da li vi to govorite o okretanju
stvari naopačke? Ma daj!
Bez obzira na sve, nemoj da ga diraš.
Ma daj.
-Den, ozbiljan sam.
Bez fizičkog kontakta.
Da li me razumiješ?
Da...
Neću ga dirati.
Idemo.
Hej, Kam.
To sam ja. Tata je.
Prošlo je vremena, ortak.
Nisam...
Nisam te vidio, čitavu vječnost.
Znaš, pokušao sam te
pozvati nekoliko puta.
Pretpostavljam da moje poruke
nisu otišle.
Sjećam se da si imao
dobro bacanje felš lopte.
Samo ja i ti u parku.
Bio si dobar, ortak.
Trebao bi to pokušati za tim.
Kameron.
Ta... tata je.
Polako i lagano.
Uspijeva.
Kameron izranja.
Tata?
-Tako je, ortak, to sam ja, tata.
Kameron, tako mi je žao.
Žao mi je što sam te povrijedio.
Moraš mi vjerovati.
To je bila nesreća.
Da mogu vratiti vrijeme, vratio bih ga.
Šta dobijamo?
-Mnogo pokreta.
Da, odskakanje svuda.
Šta ti se dogodilo, Kamerone?
Kako se ovo desilo?
Opraštam ti.
Šta? Ne mogu...
Ne mogu te čuti, ortak.
Kaži... kaži to opet.
Opraštam ti, tata.
Opraštaš?
Da. Želim da bude kao ranije.
Može li biti tako?
-Da, može biti...
Može biti kao ranije. Obećavam ti.
Srediću sve. Ok?
Uradiću sve za tebe.
Možemo li do parka, opet?
Možemo do parka.
Možemo na karneval.
Želiš ići na vožnju?
Možemo raditi sve to.
-Zaista?
Zaista. Čim ti bude bolje, Ok?
Volim te, tata.
Kam...
O moj Bože!
-Ne, ne prilazi! Ne diraj ga!
O Bože!
Bog nije ovdje.
Prestani! Nemoj to da uradiš.
Mene želiš.
Pratite me.
Naši ljudi su u prizemlju.
Zašto si rekao, "mene želiš"?
Nešto mi ne govoriš.
Nisi ovdje da bi pomogao Kameronu.
Ovdje si nekim drugim razlogom.
Da li je bitno zašto sam ovdje.
-Den je mrtav!
Šta se kog đavola dešava ovdje?!
Reci mi ili se gubi!
Kada sam imao 26...
...otkrio sam,
da dok spavam...
...mogu ući u umove opsednutih.
Kada sam otkrio
da postoje drugi kao ja...
...i kako su im se životi
okrenuli naglavačke...
...zadržao sam svoje
sposobnosti kao tajnu.
Samo sam želio normalan život.
I to sam imao.
Ne.
Mučiću
sve koje voliš
Bila je opsednuta?
Zvala se Megi Grant.
Bila je opsednuta
istim subjektom kao Kameron.
Osjetila je moje sposobnosti.
Ubila mi je ženu
i mog 11-to godišnjeg sina.
Nakon toga...
...nije bilo povratka.
Od tada, koristim
sve sposobnosti koje imam
pokušam da je nađem i ubijem.
Nisi ovdje na bi pomogao mom sinu.
Ne. Nisam.
U svim ovim godinama,
zašto te nije jednostavno ubila?
Postoje sudbine gore od smrti.
Bojao sam se ovoga.
Hrani se!
Šta se dešava?
-Megi se hrani.
Konzumira Kameronovu energiju.
Moramo brzo djelovati.
Šefe! Šefe!
Klinac možda ima 2 sata najviše.
Šta da radimo?
-Ne puštajte nikoga blizu njega.
Uradi šta god je potrebno
da ga održiš u životu. -Gdje ideš?
Idemo do same granice,
moram da okončam ovo.
Drži ga upaljenog.
Filiks!
Halo? Filiks?
Filiks?
Filiks, jesi li ovdje?
Filiks!
Filiks! Filiks.
Ember je.
Šta se dogodilo?
-Uzimao sam još krvi.
Oslobodio se lisica i pobjegao.
Jesi li povređen?
-Nije to moja krv. Posjekao sam ga.
Ember, moramo da idemo odavde mislim
da je još ovdje. Mislim da je još ovdje.
U redu, idemo.
Filiks...
Ne.
Ne prilazi.
-Ili šta?
Šta čekaš?
Ember, kada bi samo...
Filiks? Filiks.
Megi te želi za sebe.
Ne, Filikse.
Poješće te.
Filiks!
-Moli se da umreš brzo.
Filiks! Ne!
Gdje si bio?
Morao sam nešto da nabavim.
-Kako je on? -Stabilno je.
Nije se pomakao otkako si ti otišao.
-Ok, idemo. -Gdje misliš da si pošao?
Vraćam se unutra.
-Ne, ne vraćaš se.
Moram da porazgovaram sa tobom.
Gledaj, ne znam gdje si otišao,
ali ne vraćaš se unutra.
-Zovem svoje ljude.
Da si željela zvati svoje ljude,
već bi to uradila.
Šta će se desiti kada ovaj subjekt
završi sa klincom i odluči da skoči?
Neće skočiti.
-Zašto ne?
Zato što mene želi.
Ja sam joj razonoda.
Zbog čega sam ti ja najbolja prilika.
Trebam neki predmet od Kamerona.
Nešto posebno za njega
-Zašto?
Moramo da pronađemo istinu
koju ona ne može da uništi,
intimnu istinu koju neće preispitivati.
To nam je jedina šansa
da razotkrijemo njegovu iluziju,
da ga izvučemo.
Ovaj prsten...
znaš li gdje je?
Kameron ga je nosio kada ide u krevet.
Kada smo otišli, oduzela sam mu ga.
Željela sam što je manje moguće
tragova na njegovog oca.
Ne mogu se sjetiti ničega...
...Kameron cijeni ovo više nego...
...glupi prsten.
Možeš mi reći da začepim
kad god poželiš, ali...
Mislim da je Kameron
volio svog oca, ali...
Hoću da kažem, da to ne znači
da tebe ne voli.
Mislim, možda Kameron
nije znao kako da kaže, ali...
Ti si njegov oslonac.
Ti si njegov čitav svijet.
sada te treba više nego ikada.
Lindzi...
...potrebna si mi,
da budeš jaka.
Približavamo se.
Nije trebala ubiti Dena.
Megi postaje aljkava i to ćemo
da iskoristimo protiv nje.
Vratiću ti sina.
Mislila sam da te nije briga.
Da, pa...
Lagao sam.
Evo.
Jesi li siguran u vezi ovoga?
Ako izbavim dječaka, a ja ostanem,
ubrizgaj mi to u venu.
Ako uspije,
kupiću sebi dovoljno vremena.
Dovoljno vremena za šta?
Dovoljno vremena da obavim posao.
Kako god ti kažeš, šefe.
Oliver, imaš Nalokson?
-Da.
Ovdje je. Spreman.
Pusti me da vidim.
Neće nam biti potreban više.
Nadam se, da si se oprostio.
Jer se nećeš vratiti.
Možda.
Ali nećeš ni ti.
G-dine? G-dine?
Hoćete li uzeti kartu ili ne?
Ok. Krećemo.
Kam, pogledaj to.
Izgleda dobro, čovječe.
Hej, Kameron.
Šta kažeš na malo šećerne vune?
Isuse, nikada se neću naviknuti na to.
Meni kažeš.
Kameron!
Tata to je lik iz parka.
-Nemoj da brineš.
Kameron, ovdje sam da ti pomognem.
Zašto se ne povučeš
prije nego neko nastrada?
Ovo nije tvoj otac,
Kameron. Ovo nije stvarnost.
O čemu ti to?
-Znam da je zbunjujuće.
Moraćeš mi samo vjerovati.
-Tata! -Odmakni se od mog sina.
Znaš šta, ovo će se
završiti loše po tebe, čovječe.
Kamerone, nemoj da se bojiš.
Sjećaš li se ovog prstena?
Spavao si sa njim, sjećaš se?
Tata?
-To nije tvoj tata, Kamerone.
Izgleda kao tvoj tata, govori ti
sve što želiš da čuješ.
Ali to nije tvoj otac.
-Daj mi prsten, Kamerone.
Znaš šta, ti si jebeni psihopata.
Kloni se moga sina.
Znaš da te nikada ne bih
povrijedio, sine. Ok?
Volim te, Kameron.
Kameron?
Tvoj otac ti nikada
nije rekao da te voli.
Jesi li ga ikada čuo
da izgovara te riječi?
Nemoj da ga slušaš, Kam. Ok?
Hej. Rekao sam ti da se gubiš odavde.
Poznaješ svog oca bolje od ikoga.
Ovo nije tvoj otac.
-Ne slušaj ga, Kameron.
Žao mi je, izvini.
Šta nije u redu, Kam?
Tata?
Šta nije u redu, ortak?
Zašto me tako gledaš?
To nije tvoj otac, Kameron.
Ovaj lik ti je nešto uradio, Kam!
Ne prilazi mi.
-Nikada te ne bih povrijedio.
Nikada.
Ti nisi moj tata.
Kameron, stani!
Silazi na 4 minute.
Kameron!
Ne prilazi mi!
-Kameron! Kameron, vjeruj mi.
Neću te povrijediti, Ok?
-Šta se dešava?
Kameron!
Hajde!
Vrati se, Kameron!
Vrati se!
-Hajde. Moramo da idemo.
Nemoj da mu vjeruješ!
On je loš čovjek!
Želi da te povrijedi.
Kameron!
-U redu je.
Šta nije u redu sa mnom?
-Sve je u redu sa tobom.
Ovo nije stvarnost.
-Čini se kao da jeste.
Zato što vjeruješ u to.
Prestani vjerovati
i obećavam ti da će prestati.
Možeš učiniti da sve ovo nestane.
Samo želim da me poslušaš sada.
Možeš li to?
Ok.
Ok. Da li imaš omiljenu boju?
Plavu.
-To je dobro. I ja isto.
Vidiš li ta plava vrata?
Tvoj je svijet, Kameron.
Možeš da kontrolišeš sve u njemu.
To je tvoj izlaz.
Požuri.
Mama te čeka.
Samo naprijed, sve će biti u redu.
Sada si u problemu, Kameron.
Idi kroz vrata, Kameron, odmah!
Nećeš imati drugu priliku.
Ostalo mu je manje od minute.
-Prišao je previše blizu.
Hajde, šefe.
Idi kroz vrata!
Završio sam sa dječakom.
Sledeća je na redu
kučka koja ga je rodila.
Samo je jedno mjesto na koje ideš.
Da. I tebe vodim sa sobom.
Sjećaš li se ovog?
Sjećaš li se?
Moja ga je žena nosila
u noći kada si je ubio.
Želim da ga ti sada nosiš.
10 sekundi.
Kameron!
Ne!
Kameron! Uspio si!
Kameron?
Mama!
Hvala ti.
Hej, šefe.
Koliko vidiš prstiju?
Sklanjaj svoj palac ispred mene.
Bićeš dobro, šefe.
-Možemo li sada na godišnji?
Tata? Možeš li me čuti?
Jesi li to ti, tata?
Tata?
Tata? Tata!
Mama! Tata je budan.
Hej.
-Gdje sam ja to? Ana?
Možeš li nas čuti?
Šta se dogodilo?
-Imali smo saobraćajnu nesreću.
Auto je sletilo sa puta.
-Ne, žena nas je udarila.
Ne, ne, dušo.
Ti si sletio sa puta.
Ne sjećaš se.
Imao si potres mozga.
Doktor je rekao da bi možda
mogao biti dezorijentisan.
Bio si u komi 3 dana.
Kako si ti, ortak?
-Dobro.
Da?
Čini se tako realnim.
Sve će biti u redu.
Dušo, ovuda.
-Hej, tata.
Jesi li za jedan na jedan
kada dođemo kući?
Nema košarke za njega, dušo.
Mora da se odmori.
Možemo li onda da igramo "Segu"?
Voli bih to, Džejk.
Volim te.
-Volim i ja tebe.
Dušo, šta nije u redu?
Tata, šta je?
Šta nije u redu?
Ne.
Vi niste stvarni.
Set. Set, nemoj to da govoriš.
Volim vas obadvoje.
Niste stvarni. -Tata!
Set, vrati se!
-Tata!
Ideš negdje?
-Megi.
Sranje!
Ne!
-Megi!
Zašto me jednostavno ne ubiješ?
Zato što te želim povrijediti, Set.
Želim da osjetiš bol.
Gorićeš, Set.
Misli, misli, misli!
O moj Bože!
Pusti ga.
Prestaću se boriti.
Možeš me imati.
Pusti ga ili ću da skočim.
Otvori vrata!
Otvori vrata, Kamerone!
-Kameron!
Kameron, ortak,
moraš nam otvoriti vrata.
Kameron, moraš nam otvoriti vrata.
Kameron!
-Možeš li me čuti, ortak?
Možeš li me čuti?
Otvori vrata.
Ne, Olivere!
Šefe?
Ubrizgano je!
Šefe...
Šefe?
Ne!
Gotova si, kučko!
Ne! Ne! Ne diraj ga!
Ne diraj ga!
Idemo!
Krećemo.
Lik je šoku. Čisto!
Idemo. Čisto!
Hajde, Ember, bori se.
Idemo opet. Čisto.
Žao mi je. -Ne, ne, samo...
Samo još jednom.
Odmah!
Idemo, sve je čisto.
-Čisto!
O moj Bože.
Imamo puls.
Imamo otkucaje! Dobili smo otkucaje!
U redu.
Daj još jednu infuziju.
Za koliko stižemo?
Gubimo ga!
Lik je u šoku. Čisto!
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje